Кто написал повесть "Странная история доктора Джекилла и мистера Хайда"?
Фрэнк Уайлдхорн
Роберт Стивенсон
Лесли Брикасс
Генри Джеймс
Какова центральная проблема книги Харпер Ли "Убить пересмешника"?
добро и милосердие
война
убийство птиц
поиск смысла жизни
Из скольки томов состоит роман Льва Толстого "Война и мир"?
один
два
три
четыре
Какая из перечисленных книг Дафны дю Морье была экранизирована Альфредом Хичкоком?
"Синие линзы"
"Птицы"
"Паразиты"
"Не позже полуночи"
Королём какого жанра считается Стивен Кинг?
ужасы
драма
научная фантастика
поэзия
Уроженкой какой страны была Айн Рэнд?
США
Германия
Российская Империя
Великобритания
Кем были главные герои романа Франсуа Рабле "Гаргантюа и Пантагрюэль"?
путешественники
торговцы
плотники
великаны
Какие события описывает роман Эрнеста Хемингуэя "По ком звонит колокол"?
Первая мировая война
Вторая мировая война
Гражданская война в Испании
Великая депрессия в США
Куда попадает главный герой романа Кена Кизи "Пролетая над гнездом кукушки"?
необитаемый остров
психиатрическая больница
тюрьма
дом престарелых
Кто стал первым свидетелем говорящей головы в романе Александра Беляева "Голова профессора Доуэля"?
лаборант
случайный прохожий
ребёнок
ассистентка